BEEBIPROJEKT
Tere, Maureen.
- Tere, Anna.
Kuidas teil täna Vaughniga läheb?
- Hästi. Aga sul?
Mul on kõik vanaviisi.
Kuidas väikesel Joeyl läheb?
Ta saab pühapäeval kaheseks.
- Uskumatu!
Ei ole. Me oleks selle ajaga
nagu 20 aastat vananenud.
Aga naudite ju iga hetke?
- Jah.
Tehke palju pilte,
sest kohe läheb ta juba ülikooli.
Me korraldame sünnipäevapidu
ja sina oled ka oodatud.
Öelge ainult aeg ja koht.
- Kohta veel ei tea, aga pühapäeval.
Muide, meile tulevad sõbrad külla
ja majas on rohkem rahvast.
Vanad sõbrad?
- Vanemad, kui tahan tunnistada.
Cassandra on mu lapsepõlvesõber
ja Chris on Vaughni toakaaslane.
Kõlab imetoredalt.
Teil tuleb vahva nädal.
Ootan juba pühapäeva.
- Näeme, Maureen.
Su lilled on nii inetud.
Võiksid aiaga rohkem vaeva näha.
Kas saad Jamiele rõhutada,
et tänased fotod
oleks augustikuu numbriks
eriti kvaliteetsed?
Las ta paneb kõik otse pilve.
- Kirjutan talle kohe.
Mida me ilma pilveta teeks? - Jah.
Aga ära küsi, kuidas see töötab.
Ja esmaspäeval kl 11 kohtume
ajakirja investoritega?
Jah, teeme suure esitluse.
- Tore.
Aitäh, et mulle appi tulid.
Nüüd jõuan kindlasti
Anna poja sünnipäevale.
Aga tööd ei tohi unustada.
- Tore on kontorist väljas olla.
Kas võin sind hotelli viia?
Lubasin lõunaks kohal olla. - Jah.
Kas sa vahel ei usu ka, et oled
elustiiliajakirja peatoimetaja?
Paljud tapaks sinu töö nimel.
- Ei.
Ma teenisin selle töö välja.
See läks napilt. Kallis pluus.
Jared, kuidas mu lemmikagent elab?
- Chris, mu sõber!
Millal sa tagasi oled? - Järgmisel
nädalal. Ma olen puhkusel.
Külastan sõpra
üllatavalt ilusas Clearwateris.
Hoia telefoni lähedal,
sest sain huvitava päringu
ühelt Itaalia jalgpalliklubilt.
Mis sa arvad, kui toksiks palli
meie heade sõpradega Itaalias?
Itaalias?
- See on riik Euroopas.
Ma tean, Jared. Ma pole loll.
Sa oled ju jalgpallur.
- Valus.
Itaalia kõlab imeliselt.
Ja väga võimsalt.
See oleks meile jälle
üks hea seiklus.
Jälle uus seiklus.
Tahaksin kindlasti tingimusi näha.
Ja numbreid muidugi ka?
Raha-raha!
Tahtsin seda sulle mainida,
et sa liiga mugavalt ei puhkaks.
Muidugi. Aitäh.
- Saadan sulle info varsti edasi.
Seni aga arrivederci ja ciao.
Minu laps on laval, ma lõpetan.
Joey, kas rõõmustad, et Chris
ja Cassandra sind vaatama tulevad?
Kas tead, miks nad tulevad?
Sest sa saad pühapäeval kaheseks.
Uskumatu.
- Mu poja on nii suur.
Kas saan aidata?
- Kõik on hästi.
Kõik on külmkapis valmis.
Sa tõid ju eile burgerid?
Nad peaks iga minut jõudma.
- Kas Heatheri kutsusid peole?
Mainisin seda, aga pean täpsustama.
- Palun tee seda.
Peame hea mulje jätma,
et Joey tema lasteaeda pääseks.
Ma luban, et ei unusta.
- Olgu.
Chris on kohal.
- Tore.
Kas läheme tere ütlema?
Küll ta alles rõõmustab sind nähes.
Ütle "onu Chris".
Chris!
Vabandust, Maureen!
Toakaaslased kolledžist.
Tere, Anna. Kuidas läheb?
- Tere.
Joey, sa oled nii suur!
Kuulsin, et sul tuleb sünnipäev.
Kas saad 106?
- Ei!
Mis asja? Kas juba mängid jalkat?
- Jah.
Me harjutame. Ta vaatab
rohkem isa jubedat mängu.
Kas näitan, kuidas jalgpall
päriselt käib? - Jah, palun.
Tahad jalgpalli näha? Vaatame.
Ettevaatust!
Nalja teete?
- Mul on nii kahju.
Kas kõik on korras?
- Vaata mu pluusi, Anna.
See on Chris.
Vaughni toakaaslane kolledžist.
Ma rääkisin sulle temast.
Jalgpallur, eks?
Kas tead, mis see maksab?
- Ma ostan uue.
See oli õnnetus. Mul on kahju.
Lähme tuppa ja teeme sind puhtaks.
Kuidas lend läks?
Ära muretse. Ta saab sellest üle.
Päriselt ka. Lähme joome midagi.
Joey jäi magama.
- Mul on tõesti kahju.
Ma ei teinud seda nimelt.
Ma ostan uue pluusi.
Pole vaja.
- Kindel?
Mäletad seda mängu kolledžis,
kus sa lõid penaltit
ja ergutustüdruk pillas sahisti maha?
See polnud vaid sahisti,
mis mu keskendumist segas.
Cassandra, mida sina kolledžis tegid?
- Ma õppisin.
Seda peakski kolledžis tegema.
Ma saaks su pluusi ära päästa.
Eemaldan tihti särkidelt plekke.
Aitäh, aga ma ei taha sind
oma pluusi lähedale.
Chris, kuidas Vaughni burgerid olid?
Ta püüab paremini grillida.
Kas kuklid on gluteenivabad?
- Jah. Ei? Ma ei tea.
Ei.
- Siis söön krõpsu.
Broneerisin Joey sünnipäevaks
kogukonnakeskuse.
Pidu on sel pühapäeval, eks?
- Jah. Mul on veel palju teha,
aga teie võiks Joey võtta
ja meie saaks pidu planeerida.
Mu sõber Heather pilatesest
tuleb ka.
Ta on ühe imelise lasteaia direktor.
See on kõigi esimene valik.
Tahame head muljet jätta,
et Joey sinna pääseks.
Te püüate selle peoga Joeyt
eliitlasteaeda saada? - Nojah.
See pidu peab olema imeline.
Miks sa ei öelnud?
Mina võin lastega jalkat mängida.
Toksime palli väravasse. - Jah.
Kas see on pärast tänast näidet
laste peol kõige ohutum valik?
Ma olen professionaal. Ja ei usu,
et lapsed kalleid pluuse kannavad.
Tere.
- Tere.
Kas igatsed titat?
- Ei.
Jah.
Ta on nunnu, aga ma ei oskaks
isegi kuskilt alustada.
Ei tea midagi.
- Kus mehed on?
Nad teevad verandal drinke.
Kas Chris üldse lahkus kolledžist?
- Palun unusta see ära.
Ta palus andeks ja ta on
tegelikult väga tore tüüp.
Ta on Vaughnile võrratu sõber.
- Olgu. Anna andeks.
Praegu on lihtsalt palju stressi.
Tule tee minuga all üks jook.
Tahaks küll, aga pean hotelli minema.
Pean esmaspäevaks ühe esitluse
ette valmistama.
Töötame selle kallal Elenaga,
millal aga aega leiame.
Elena on siin? - Ta on
mu assistent. Ta on hotellis.
Võtsid puhkusele assistendi kaasa?
Võib-olla, aga on hea, et ta on siin.
Siis saan rohkem sinuga olla
ja peoettevalmistusi teha.
Tore, et sa siin oled. Me pole
kaua näinud. - Liiga kaua.
Me lõbutseme
ja saame kõigest rääkida.
Olen sulle seda võlgu.
- Pole hullu.
Tähtis on see, et oled nüüd siin.
- Aitäh.
Aitäh, et sa tulid.
Nii tore on sind näha.
Ma poleks tulemata jätnud.
Kuidas siis päriselt läheb?
Kas naudid nüüd äärelinnaelu?
- Ma arvan küll.
Siin on kõik abielus ja lastega.
Tööd ei võeta koju kaasa.
Nii et linna sa tagasi ei koliks?
- Ei koliks.
Mulle pakutakse vist lepingut
ühe Itaalia klubiga.
Võimas! Palju õnne!
Ma ei tea, mida otsustada.
Agent peab praegu läbirääkimisi.
Aga kas tahan seda jälle teha?
Siinset elu jätta
ja teisele poole maakera kolida?
Lähen praegu ära,
aga aitäh lõuna eest, Vaughn.
Vabandust, et enne närvis olin.
- Pole midagi.
Aga homme näeme.
Chris? Näeme siis?
- Homseni.
Tore.
Asjad, mis on sulle määratud,
ei lähe sinust mööda.
Sa saad südames aru,
kas miski on õige.
Nii tore, et sa tulid.
Sööme homme kl 8 hommikust?
Muidugi. Kallis oled.
Selge. Kas saad Joeyle
banaani sööta?
Nii et te ei saa sel nädalavahetusel
sünnipäevatorti teha?
Mida?
- Võta koor ära.
Muidugi. Vabandust.
Tee see tükkideks. Ta on tita.
- Nõudlik tita.
Ma ei teadnud, et lapse torti
tuleb nii palju varem tellida.
Hästi, aitäh.
Kõigil on sel nädalavahetusel
sünnipäevad ja pulmad.
Ta naeris mu üle,
kui küsisin pühapäevaks torti.
Mina võin tordi teha.
- Mida?
Võin jah. Ma oskan torti teha.
Kas sama hästi kui palli lüüa?
Las ma tõestan seda.
Vaughn? Mis juhtus?
- Mu emal oli õnnetus.
Aitäh. Me peaks kohe sinna sõitma.
Ma võin ise minna. Me ei saa
külalisi omapead jätta.
Ma ei lase sul üksi minna.
Nad on ka minu perekond.
Aga Joey?
- Tema tuleb ka.
Aga koerad? - Õigus.
Ma unustasin nende koerad.
Koerad hirmutasid
eelmisel korral Joeyt.
Pean kontrollima,
kas emal on kõik hästi.
Meie võime teda hoida. Eks, Cass?
- Kuidas palun?
Meie võime Joeyt hoida.
- Jah!
See oleks imeline.
- Pole probleemi.
Pidage nüüd.
See on ju tohutu vastutus.
Meil pole lastega kogemusi.
See on lihtsam, kui sa arvad.
Ja sa oled selleks loodud.
Joey jumaldab sind. - Kuidas loodud?
Oleme ära päeva või paar
ja jõuame peoks tagasi.
Ma mõistan, et teil on hädaolukord,
aga mul on esmaspäeval tööl
tohutu suur esitlus.
See lihtsalt pole võimalik.
- Sina suudad kõike.
Te saate kahekesi hakkama.
Ja me usaldame sind.
Ja kui tõesti on abi vaja,
siis kutsuge Maureen.
Tore. Me peame pakkima.
Kui poole tunni sees lahkume,
väldime tipptundi.
Aitäh. Elupäästja.
Mida?
- Sina teed kõike. Kõike.
Helista, kui midagi vaja on.
Saadan sõnumiga infot,
aga kõik on üsna loogiline.
Kui Joey nutab,
on ta väsinud või näljane
või tuleb mähet vahetada.
Või ta kardab midagi või muretseb.
Või toimub korraga liiga palju
ja ta vajab lohutamist.
Tavaline on väsimus või nälg.
Või mõlemad korraga.
Mitu asja võib ka olla.
- Sa teed asja hullemaks.
Kullakene. Ma armastan sind.
Sul tuleb onu Chrisi
ja tädi Cassandraga tore nädalalõpp.
Ma tulen varsti tagasi. Aitäh.
Ole tubli poiss.
Me oleme nii tänulikud.
Loodan, et emal on parem.
Hea küll. Aitäh.
Valmis? Head aega.
- Head aega.
Elena, mis uudist?
- Hei! Ära jäta mind temaga üksi.
Ma annan sulle teada.
Pidin Elenale ütlema, mis toimub.
Kas saad nüüd Joey võtta?
- Miks?
Talle meeldib su süles.
- Ta on endast väljas.
Siis lohuta teda. Ma tean
sama palju nagu sina.
Kõik saab korda.
Ei, sinu kord.
- Päriselt?
Olgu, anna ta siia.
Kõik saab korda. Kõik saab korda.
Kuidas emme ütlebki?
"Kõik saab korda."
Seda ma arvasingi. Tore.
Mine tagasi onu Chrisi juurde,
sest onu Chris on nii tore.
See oli sinu ettepanek.
Mina ka ei oska lastega olla.
Mul on esmaspäeval suur esitlus
ja ma pean assistendiga kohtuma.
Nii et tegele sellega.
- Üksi?
Ma pole kunagi üksi lapsi hoidnud.
- Tore, et selle läbi mõtlesid.
Anna ütles, et peame teda söötma,
mähkmeid vahetama
ning vaatama, et ta viga ei saaks
ja et tal oleks tore.
Kas suudad seda?
- Jah...
Jah!
- Hästi.
Ilm on ilus. Mine temaga parki.
Parki. Olgu.
Me võime parki minna.
Mähkmed. Mitu sul neid
pärastlõunaks vaja on?
Igaks juhuks viisteist?
Meil on pargis nii tore.
Oleme tugevad iseseisvad poisid
ja meil pole Cassandrat vaja.
Jared? Sa oled väga varajane.
Itaalias on pärastlõuna
ja nad lõpetavad päeva
tahtes sinuga lepingut sõlmida!
See käis kähku.
- Nad tõesti tahavad sind.
See kohe tõstab tuju.
Tõesti hea uudis.
See on sulle väga hea käik.
Tahan väga Toscanasse saada,
nii et see oleks võit meile mõlemale.
Kindel see. - Kohe, kui lepingu
kätte saan, saadan selle sulle.
Tore. Ootan sellega tutvumist.
- Imeline.
Nad tahavad seda ruttu allkirjastada.
Mina olen väga rahul.
Hea meeskond, hea õhustik.
Leping on tavapärane.
"Ära tee avalikkuses rumalusi,
ära musta klubi,
käi trennis, löö väravaid."
Aitäh, Jared.
- Pole midagi.
Loodan, et naudid puhkust õega.
Olen parima sõbra juures.
Ma ju ütlesin.
Mul ei ole õde. - Jajah.
Lõpetan nüüd. London helistab.
Kontrolli oma meili.
Kas hakkame parki minema?
Tule siia.
Hakkame minema.
Appi! Tööta ometi!
Ma ei saa sellest aru.
Mine eest. Hea küll.
Arvasid, et see on lihtne?
- Ma oskan seda küll.
Ilmselt tuleb korra lükata.
Miks sa oma muskleid ei kasuta?
- Sa märkasid.
Need on vist ainult näitamiseks.
Siin on ilmselt mingi turvaklamber.
- Ilmselt jah.
Pole ka ime,
et emad on alati väsinud.
Joey! Paneme sind kärru.
Kas snäkke võtsid kaasa?
- Jah.
Kas talle või endale?
Hästi. Kui tal on mingi häda, siis...
Mähe, söök, krooksud, tähelepanu.
Ma tean.
Tore.
Kas unustasid midagi?
Olgu...
Lähme nüüd.
- Toredat päeva!
Ütle "adaa", Joey.
Vaata, Joey! Laste loomaaed!
Tädi Cassandra on kontrollifriik.
Ta arvab, et ta on kõigist targem.
"Kas sa snäkid võtsid?
Anna jättis need kööki."
Muidugi võtsin ma snäkid.
Ja nüüd ma räägin siin temast.
Sulle meeldivad kitsed?
Kahju küll,
aga me peame parki minema.
Ja see on just seal,
kus ma arvan, et see on.
Tere. Kas Anna? - Jah. Ei.
Cassandra, tulin Anna eest.
Tore. Lähme siis sisse.
Kuidas tundub?
See on lapse sünnipäevaks
veidi liiga uhke.
Anna tegi ettemakse juba ära.
Võti on siin.
Teisi reserveeringuid pole,
nii et see on pühapäeva õhtuni teie.
Väike kööginurk on ka,
seal saate toitu ette valmistada.
Olemegi kohal.
Emmed.
Joey, mida sa teha tahad?
Torud, kiiged, mida iganes. Ole vaba!
Su poeg on nii kena.
- Aitäh.
Sinu poeg on ka armas.
Vahvad tunked.
Laste riideid võiks
ka täiskasvanutele teha.
Ma näeks neis tunkedes hea välja.
Oled ka üksikvanem?
See on väga raske, eks?
- Väga raske.
Aga hea on teistelt üksikvanematelt
tuge saada.
Äkki joome millalgi kohvi
ja laseme lastel koos mängida?
Kõlab hästi.
- Mina olen Catherine.
Mina olen Chris.
Oh ei.
- Mida?
Palun ole pori, palun ole pori.
Tule siia.
Tule nüüd siia.
Ei, ei, ei. Isver küll.
Jumal tänatud. See on pori!
Kuidas see juhtus?
Su issi lööb mind maha.
Tema issi?
- Jah.
Ma lihtsalt hoian teda.
Vabandust. See polnud ilus.
Uskumatu. Kes lubaks sinusugusel
nii armsat poissi hoida?
Kas ma meeldin talle?
Mul on kahju, kutt.
Teeme sind puhtaks.
Lähme koju, eks? Haige värk.
Niimoodi. Lähme nüüd.
Hei. Kuidas läheb?
- Kuidas pargis läks?
Mis su särgiga juhtus?
Kas Joey on terve?
Lasin ta hetkeks silmist.
- Palun ütle, et see on pori.
See on pori. Ma nuusutasin seda.
- Mis juhtus?
Ta istus pori sisse. Ta nautis elu.
Peseme ta puhtaks.
- Jah.
Mina teda ei puutu. Pisikud.
Vabandust. Ma olen idioot.
Sa pole idioot, Chris.
Oled hooletu ja teadmatu.
Miks sa teda ei vaadanud?
Anna helistab FaceTime'iga.
Hea küll. Näitame neile
ainult Joey nägu.
Tere! Kuidas läheb?
- Jõudsime just kohale.
Kuidas teil läheb? - Hästi.
Käisime Joeyga pargis mängimas.
Cassandra on siin.
- Hei!
Kas Joey on seal?
Igatsen teda juba tohutult.
Muidugi on. Siinsamas.
Tere, pojake. Emme igatseb sind.
Kas pargis oli tore?
- Oli küll.
Aitäh teile. Nii hea,
et me siia tulime.
Vaughni ema saab varsti
haiglast välja, aga kõik on šokis.
Teieta poleks me saanud tulla,
nii et aitäh.
Me aitame rõõmuga.
Aga selle graafiku järgi,
mis sa mulle saatsid,
peaks Joey praegu vanni minema,
nii et panen ta pessu.
Kas sa kogukonnakeskuse võtme said?
Mu sõber Heather tuleb kindlasti.
Jah, need on minu käes.
Ära sina üldse muretse.
Kasutan siin oma maagiat.
Mine nüüd tagasi pere juurde
ja räägime homme.
Head ööd. Kallis oled, Joey.
- Head ööd.
Ma võin ta vanni viia.
- Ei!
Sa oled juba piisavalt teinud.
Võtan selle töö endale.
Seda arvan ka mina.
Meil on vaja vanni minna.
Hea küll, me...
- Mängime.
Vannitame titat.
Peseme pori maha
väga väikeselt nahapiirkonnalt.
See on sinu miniversioon
ja sina pesed ju ennast ise.
Meil on siin väga tore.
Kas sul on tore?
Hea, et kellelgi on tore.
Hea küll.
Kas nüüd aitab ka? Suur aitäh.
Täpselt nii.
Leping on siin. Loe läbi
ja saada kohe tagasi.
Hea löök, aga tavaliselt
on ju väravavaht ka?
See on raskem, kui välja paistab.
Hoia enne lööki pea püsti.
Pead ette kujutama,
kuhu sa palli lööd.
Väga hea!
Nüüd on sul väravavahti vaja.
Ma lähen duši alla.
- Olgu.
Aga kas saaksid tordimeistrit otsida
ja meelelahutuse peale mõelda?
Meil on kaks päeva. Ma ei tea,
kuidas seda kohta valmis saada.
Olgu. Mõtlen natuke ja uurin maad.
- Tore.
Ära tänase pärast muretse.
Ikka juhtub.
Olin veidi karm.
Vabandust, kui üle reageerisin.
Ta on nüüd puhas
ja tal oli tore päev.
Sa palusid vabandust.
- Pea suu.
Vabandus vastu võetud.
Mina palun ka andeks.
Homme jälgin kõike kullisilmaga.
Maureen hoiab teda hommikul,
nii et saame peokraami hankida.
Hea küll. Muidugi.
Head ööd.
- Head ööd, paariline.
Me oleme hea tiim.
- Ära üle ka pinguta.
Mida sa teed?
Olen puhkusel, nii et puhkan.
- Mina ka.
Kas teeksid kiiremini? Peame
Joey varsti Maureenile viima.
Just nii.
- Tore.
Ja pane riidesse!
Nunnu koht, eks?
- Pole paha.
Me pole selle eest veel maksnud.
- Ja siis? Ma maksan.
Sa ei tohi seda enne ostmist süüa.
Kas sind väsitab see,
et alati nii pinges oled?
Mul oli vaja midagi ampsata.
Elena? Jõuan poole tunni pärast.
Kas kõik on korras?
Aitäh.
Vabandust.
Sa solvusid mu peale poes.
Võin küll olla pinges või käsutaja...
- Ma ei öelnud seda.
Aga olen elus palju vaeva näinud.
- Saan aru.
Kui oleksin mees,
siis lepiks kõik mu tööeetikaga
ja ilmselt isegi imetleks seda.
Kuule... Ütlesin seda niisama.
Ma ei tahtnud sind haavata
ega solvata.
Tahtsin lihtsalt midagi ampsata.
Kogu lugu.
Anna andeks.
Need on gluteenivabad.
See linn on päris tore.
Anna ja Vaughn on siin õnnelikud.
Sa ei kasvanud siin üles.
- Ei. Kasvasin Californias.
See oli väga tore. Aitäh küsimast.
Saan Elenaga kokku.
- Mine-mine.
Kõik klounid on
sel pühapäeval kinni?
Siin linnas on ainult kaks klouni?
Ja mõlemad on kinni?
Ma ei tea, mitu klouni peaks
linnas olema. 50?
Olgu, mitte 50, aga siin on kaks?
Hästi. Aitäh.
Ei.
Käes!
Jah, Anna.
Ma pean torti tegema.
Söögisooda. Sellega
peaks pleki maha saama.
Chris?
"Kõige väiksem kitsetall
jõudis sillale esimesena.
Ta pani ettevaatlikult
ühe sõra sillale... Hops!"
Kas sa saaks aidata? Olen
seda juttu igaviku lugenud
ja ta ei jää magama.
- Mida mina siis teen?
Räägi, mis edasi saab.
- Ma ei tea.
Mõtle see välja.
- Olgu.
Kitsetall läks üle silla
teisele kaldale. Lõpp.
See peab põnevam olema.
- Hüva.
Kitsetall tahtis üle silla minna,
aga hirmus troll hõikas:
"Seisa, või ma söön sind ära!"
Kitsetall vastas: "Kas see tüüp
kunagi suureks ka kasvab?"
Ja siis ütles troll...
- Sa vajad vist puhkust.
Kitsetall palus, et suur
ja karvane... - Karvane?
...troll teda ära ei sööks,
aga trollil oli kõht tühi.
Siis ütles väikse kitsetall,
et kohe tuleb tema vend,
kes on temast palju priskem
ja mahlasem.
Nii et troll ootas natuke...
Said hakkama.
Sa oled selleks loodud.
Mis see kõik on?
- Sa ju tahtsid torti.
Su kavatsus on hea,
aga tort peab olema professionaalne.
Joey peab sinna lasteaeda saama.
- Tulebki professionaalne.
Ma oskan seda. Usalda mind.
Helistasin neljale kondiitrile
ja keegi polnud nõus.
Nii et valikut pole. Las ma proovin.
Kas tahad mind aidata?
Miks ka mitte.
- Sega ettevaatlikul jahu tainasse.
Mis viga?
Kuidas?
- Ma näitan.
Niimoodi tasakesi.
Väga hea. Lausa meisterlik.
Parim segamine.
- Aitäh.
Kas tahad veel aidata?
Ikka.
Koristan ära ja hakkan
torti kaunistama. - Aitäh.
Kes oleks arvanud,
et lapsehoidmine on nii väsitav?
Mina vist ei saaks
selle kõigega hakkama.
Tõesti?
Ma pole sellele muidugi
tõsiselt mõelnud.
Aga sina? Kas oled mõelnud,
et tahad isa olla?
Jah. Ma arvan küll. Ei tea.
Ma loodan küll. Aga jalgpall
teeb pere loomise raskeks.
Saan aru. Minu elus
on ka nii palju tegemist.
Töö on väga pingeline ja...
Ma ei usu, et ma lastele meeldin.
- Jäta nüüd.
Mida? - Joey jumaldab sind
ja su imelisi muinasjutte.
Muidugi.
Sul on siit jahune...
Ta magas nüüdsama.
Pole hullu. Ma lähen.
Tere, kullake.
Tule siia, kullake.
Kõik on korras. Tule siia.
Kõik on korras.
Sa oledki selleks loodud.
Kõlad nagu mu vanaema, kes ütleb,
et minust saab võrratu ema.
Kindlasti saab.
- Ei tea.
Naistel on nüüd kõik võimalik,
aga maailm ootab meilt ikka...
Hoopis sina oled selleks loodud.
Ta jumaldas sinu muinasjuttu.
Talle meeldivad väga kitsed.
Minu südame järgi poiss.
- Sa armastad kitsi?
Ma armastan kitsi.
- Veidrikud.
Head und, väike kitsetall.
Ma lähen voodisse.
Aitäh, et sa torti teed.
Vabandust, et sind ei usaldanud.
Pole midagi.
- Ja mu pluus?
Söögisooda on imeline.
Aitäh, söögisooda.
- Ja?
Aitäh, Chris.
- Tühiasi.
Head ööd, troll.
- Head ööd, kitsetall.
Sissetulev kõne -
Jared Keats (agent)
Sa ajad mulle nutu peale.
Joey. Mida me sulle söötsime?
Jube. Kuidas keegi nii väike
midagi sellist teeb?
Ma tean, ma tean.
Kutsun abi.
Ma kordan - me vajame abi.
Mis juhtus?
- Meil on uut mähet vaja.
Vaenlane ründas mind
ootamatult talgiga. - Olgu.
See küll hea pole.
- Ei. Ole tugev, sõdur.
Meil on uut mähet vaja. Mine!
Mähe on olemas!
- Edu sellega, seltsimees.
Mina?
- Teisel pool näeme.
Lähen vaenlase tagalasse.
- Ettevaatust.
Pead talle midagi peale panema.
- Miks?
Ma ju ütlesin.
- Nii palju pissi.
Aitab küll, väikemees.
Hästi tehtud, seltsimees.
Me jäime ellu.
Ta hommikusöök on kapi peal.
Kott on Maureeni jaoks valmis.
Ega me temalt liiga palju ei küsi?
- Ta ju ise ka pakkus.
Sa ei tule kaasa? - Ülehomme on
mu tohutu tähtis esitlus, nii et ei.
Aga helista või kirjuta,
kui midagi on.
Adaa, sõbrake.
Aitäh.
Kõht tühi? Otsime sulle süüa.
Võtame selle.
Oo, banaanid.
Mulle maitsevad need ka.
Hei! Meil on just hommikusöök.
- Minu poja.
Kas tema ja Cassandraga
läheb kõik hästi? - Jah.
Veetsime eile õhtu koos.
Joey nägi halba und,
aga Cassandra sai ta
kümne sekundiga magama.
Meil oli väga tore.
Ta leebus tohutult.
Igaühega ta ei leebu.
- Chris ja Cassandra!
Sa ju tead, et ma hoian end
Itaalia printsessi jaoks.
Sain lepingu kätte.
- Ossa.
Mina olen muidugi kurb,
aga sina ju tahad seda.
Me toetame sind igal juhul,
aga puhkus Itaalias poleks paha.
Aitäh. Hoian teid kursis.
Meil on täna kiire päev,
sest kellelgi on homme sünnipäev.
Joey, kas ütled "adaa"?
Tadaa! Me igatseme sind.
- Ole hea poiss, Joey.
Cassandra Watts.
Te teete nalja!
Selle saab ju ära kuivatada?
Seal on suur uputus?
Võimatu. Pidu on pühapäeval.
Olgu. Aitäh, et teatasite.
Tere, Maureen.
- Tere, noorhärrad.
Väga ilusad lilled.
- Mis sa nüüd.
Need olid mu mehe silmarõõm
ja nüüd hoolitsen nende eest mina.
Ta oleks väga uhke.
- Aitäh.
Need on Joey lemmikud,
aga mina eelistan kameeliaid.
Me oleme täna hommikul
tükk aega aias.
Kas päikesekreem on peal?
- On küll.
Väga tore.
Cassandra saatis sõnumi.
"Kogukonnakeskuses on uputus.
Neil lõhkes toru." Pagan.
Paha lugu. Siis tuleb vist pidu
siinsamas aias pidada?
See pidi olema väga eriline.
Me ei saa seda siin teha.
See on ikka eriline. Lapsed jooksevad
nagu loomaiast põgenenud loomad.
Kas siin kuskil mereröövlilaeva on?
Clearwater Beachil on,
aga see on rohkem täiskasvanutele.
Kas praegu linnas tsirkust pole?
Sinust pole mingit abi.
Sina tahaks terve päeva
kitsetalle muinasjuttu kuulata.
Kas saate siin oodata?
Pean paar kõnet tegema.
Ma sain su sõnumi. Mis lahti?
Sa siis võid lõunapausi teha.
- 45 minutit. Mis lahti?
Leidsin peo jaoks uue koha.
- Juba? Kus?
Laste loomaaed
Ma tahtsin alati
pidu laste loomaaias.
See on tõesti tore, Chris.
Tunnen end isegi
praegu nagu laps.
Kas sulle polnud peod lubatud?
- Olid, aga mitte laste loomaias.
Mu emale ei meeldinud loomad.
- Kus sinu peod olid? Raamatukogus?
Olekski võinud olla,
sest olin tohutu raamatukoi.
Nohik.
- Tere.
Chris? Ja Cassandra?
Aitäh, et meid viimasel hetkel
jutule võtsite.
Mina olen Martin. Tulge edasi.
Olen juba ammu tahtnud
laste pidusid korraldada,
aga olen kehv turundaja.
Millal see siis toimuks?
Lootsime, et homme.
See sobib lastele nii hästi.
Graafik on küll tihe,
aga teeme seda rõõmuga.
Teil on kõik olemas.
Sead, küülikud... - Kitsed!
Te olete Joeyga ühesugused.
- Nad on ju nii nunnud.
Minust nunnumad?
- Peajagu üle.
Nunnumad kui Joey?
- Olgu, temast mitte.
Meil on igasugu loomi
ja nad pole ohtlikud.
Hästi tehtud, Chris.
- Hoopis Martin päästis meid.
Siin on paviljon,
kuhu saab toidud panna
ja kus saab halva ilmaga
varjus olla.
Mina viin läbi tegevusi loomadega
ja aitan ka kõige muuga.
Joey jumaldab seda.
Kas võime hiljem kaunistama tulla?
- Ikka. Olen kogu päeva siin.
Kui vanaks teie poeg saab?
- Ta saab kaheseks.
Me oleme tema vanemate sõbrad.
Neil on peres hädaolukord
ja me tulime appi.
Aga pidu on tähtis. Nad tahavad
ühte lasteaeda pääseda.
Kas Viljaväljade lasteaeda?
- Just nii.
Seal on ootejärjekord mitu aastat.
Meie poeg käis seal. Hea lasteaed.
- Paistab nii.
Loodetavasti saab ta
tänu peole lasteaeda.
Te siis tulete tagasi?
- Jah. Aitäh, Martin.
Pole tänu väärt.
- Aitäh.
Olge tublid.
- Teie ka.
Pole paha. - Jah. Väga hea.
Said väga hästi hakkama.
Mitu väga head.
- Oled need ära teeninud.
Ma pean minema.
- Muidugi.
Head aega, kitsed.
Oleme homme õhtuks
lennule registreeritud.
Tore. Alan tuleb ka koosolekule,
nii et peame endast kõik andma.
Saadan sulle slaidid toimetamiseks.
See tuleb ju hea, eks?
- Muidugi.
Chris tuleb siia.
Ta ostab kaunistusi.
Ta leidis peoks ideaalse paiga.
Laste loomaaed. Kitsedega.
Hurraa? Vist?
- Suur hurraa.
Kuidas siis Chrisiga
lapsehoidmine läinud on?
Ta on veidi lapsik,
aga samas väga armas.
Meil oli eile nii tore.
Ta puhastas mu pluusi ära,
me tegime torti.
- Sina tegid torti?
Ma ei teadnud, et sul
selliseid külgi on.
Mul on palju külgi.
Neid tuleb osata välja tuua.
Kas Chris toob need välja?
- Elena.
Äkki peaksid pärast esitlust
temaga aega veetma
ja vaatama, mis saab.
Isver. See oli
nii ebaprofessionaalne.
Vabandust. See pole minu asi.
- Pole midagi.
Millal sa nii targaks said?
- Ma õppisin parimalt.
Väga hea.
Kauboi. Lehmatüdruk.
Laste loomaaia pidamiseks ideaalsed.
Kuidas läheb, proua?
Käite siin tihti?
Oi. Tere. Väga head kostüümid.
Kas te näovärve ka müüte?
Hei, Jared. - Chris!
Kas said lepingu kätte?
Jah, aga mul on nii kiire olnud.
Ma korraldan pidu ja hoian last.
Nüüd lähen laste loomaaeda.
- Mida? Chris!
Itaalia ei jää su järele ootama.
See on suur asi. Sa ei tohi
praegu laste loomaaias olla.
Ma tean, vabandust.
Ma olen nii hajevil olnud.
Tead, mis? Ma tulen sind vaatama.
- Ei, seda pole vaja.
On küll, sest ennekõike
oled sa mu sõber.
Chris, keda mina tunnen,
oleks lepingu ammu ära saatnud.
Minu töö on su eest hoolitseda.
Lendan täna õhtul sinna.
Sa ei pea seda tegema.
- Homme näeme.
Kui saad kõik hommikuks
tagasi saata, oleks väga hea.
Muidugi. Ja siis...
- Tere!
Väga palju kotte.
- Oleme peoks valmis.
Tere. Mina olen Chris.
- Minu assistent Elena.
Hei-re. Vabandust.
Ütlesin korraga "hei" ja "tere".
Ärge pange mind tähele.
- Jäta nüüd. Hei-re, Elena.
Loodan, et Cassandra sind
oma tööeetikaga liigselt ei kurna?
Sulle meeldib struktuur,
mida ma su ellu toon.
Elena läheb nüüd hotelli
basseini äärde maha jahtuma.
Lähen või?
- Jah.
Ma võin peoga aidata.
Ma armastan laste loomaaedu.
Oled liiga palju päikest saanud,
aga ma helistan sulle.
Hästi. Oli meeldiv, Chris.
- Samad sõnad.
Oih! Vabandust.
Anna andeks. Ta on unustanud,
kuidas inimestega suhelda.
Pole midagi. Ta tundub vahva.
- Ta ongi.
Kas lähme?
- Kuhu sa parkisid?
Pole aimugi. Ei tea.
Proovime seda suunda.
Väga ilus, eks?
- Jah. Kas oled üllatuseks valmis?
Ega sa mingit pistrikku ei toonud?
Pole vaja lapsi hirmutada.
On ju ägedad? Ma mõtlesin,
et võiksime kostüüme kanda.
Ostsin ka näovärve, et lastele
loomapilte näkku maalida.
See sarnaneb tordiglasuuriga.
Tahad, et ma kostüümi kannaks?
- Jah. Sina ja mina.
Kauboi ja lehmatüdruk.
- Ma ei saa.
Olgu, olen ise lehmatüdruk
ja sina kauboi. - Päriselt ka.
Kiirustan esitluse pärast lennujaama.
Ma ei saa seda kostüümi
ja näomaalinguga teha.
See on vaid kostüüm.
Naeratad ja tervitad lapsi.
Sa ei pea seaduserikkujaid
vangi panema.
Lennujaamas vahetad riided ära.
- Ma juba ütlesin. Lõpeta!
Ma ei saa.
- Hea küll.
Aga sina peaks seda tegema.
See meeldiks lastele.
Olen siis üksik kauboi.
Pole probleemi.
Tere! - Tahtsin öelda,
et hakkame hommikul tulema.
Vaughni emal läheb hästi
ja jõuame peoks kohale.
Tore! Kaunistame just peokohta.
- See saal on tohutu, eks?
Plaanide muudatus.
- Mis see oli?
Pidu ei toimu keskuses.
Aga see tuleb palju parem.
Saadan sulle aadressi.
- Kus see toimub?
See on üllatus. - Cassandra
teeb üllatuse? Uskumatu.
Kas Joey on seal?
- Ta on Maureeniga.
Ma helistan talle.
Aitäh sulle ja homme näeme.
Pole midagi. Kallis oled.
Mis sina arvad, Gertrude?
Kas saame sellega hakkama?
Seda ma arvasingi.
Kas lähme? Peame Joey võtma.
- Jah.
Peame homseks välja puhkama.
- Just.
Kas kõik on korras?
- Tead... Su töö võib tähtis olla,
aga sa käitud nii,
nagu sinul ainsana oleks töö.
Hea küll.
Kohtume homme kl 9. Minu hotellis?
- Sobib. Tule minu juurde.
Saadan sulle aadressi.
Sest sul on sünnipäev.
Täna on Joey sünnipäev!
Täpselt nii. Väga hea.
Tervitus!
- Mis siin toimub?
See on minu vabandus.
- Vabandus?
Sa oled Joey pidu
nii imeliselt korraldanud.
Aitäh. - Aitäh sulle.
Ja vabandus vastu võetud.
Sul on õlg millegagi koos.
Selle saab niiske salvrätiga maha.
- Jah.
Me peaks nüüd kellegi
sünnipäevaks valmistuma.
Ja keegi näeb väga peen välja.
- Kas meeldib?
Käisin ühes lasteriiete poes.
- Ta on väga vahva.
Kas paned riide, kauboi?
Peame peopaika minema.
Lehmatüdruk ei saa kauboita minna.
- Veel ei saa.
Mu agent lendas siia,
et Itaalia lepingust rääkida.
Kas sa lähed sinna?
- Ma ei tea.
See on mu töö ja ma armastan seda
ja Itaalia ikkagi. - Jah.
Lähme?
- Jah. Keegi on peoks valmis.
Võtame sind välja. Võta ta.
Arvad, et Cassandral
ja Chrisil on kõik hästi?
Nad oleks öelnud, kui ei oleks.
- See oli päris ebaaus,
et puhkusel sõbrad pidid last hoidma
ja pidu planeerima.
Nad on meie sõbrad.
- Praegu ehk jah.
Aga see oli veider, kuidas Chris
Cassandrast rääkis. - Oli ju?
Äkki võib neist paar saada.
Minu teada Cassandrale
sellised tüübid ei meeldi,
nii et midagi pidi väga muutuma.
- Ta on paras pähkel.
Loodan, et nad on laheda peo
ette valmistanud.
See lasteaed oleks Joeyle ideaalne.
- Lähme ja vaatame.
Kus mu pea on?
Kena maja. Kena tänav.
Su sõber elab siin, eks?
- Jah. Vaughn ja tema naine Anna.
Kena. Aga linn see muidugi pole.
Ega seksikas Itaalia.
Sinu leping. Kuidas sellega on?
Ei tea. Olen vist liiga vana.
- Liiga vana?
Sul on veel vähemalt
viis head aastat.
Maksimaalselt kuus või seitse.
Pärast seda on karjäär läbi.
Selliseid võimalusi
tuleb järjest vähem.
Aga...
...kui ma tahan perekonda?
- Kas itaallastel pole peresid?
Otsi Itaalias naine ja loo pere.
Ma olen alati su sõber.
Me oleme ju sõbrad?
Ütlen sõbrana, et sellest
loobumine on hullumeelne.
See hävitab su karjääri.
Sa hakkad seda kahetsema.
Kes seal on?
- Oota korraks.
Hei-re jälle.
- Täna mitte.
Ma kustutasin need ära.
Kõik on läinud.
Mis lahti? - Vajutasin ühte klahvi
ja kõik kadus ära.
Ma ei tea, kus slaidid on.
- Kõik peaks pilves olema.
Mul on kahju. - Vabandust,
ma võin itimeestele helistada.
Ma isegi ei tunne sind.
- Ma võin ka aidata.
Olen seda varem teinud.
- Hoidke kõik eemale.
Palun.
Jah. Taastatud.
Päriselt?
- Mida?
Taastasin tunni aja tagused sätted.
See on päris lihtne.
Aitäh.
- Pole midagi.
Veel üks oskus lisaks küpsetamisele
ja plekieemaldusele.
Chris, sa oled nagu päris kauboi.
Tõmbasid lassoga failid tagasi.
Ta teeb seda jälle.
Kas läheme peole?
- Jah.
Sa pead kostüümi selga panema.
- Õigus.
Jared, tahad meiega
kaheaastase sünnipäevale tulla?
See on mu agent Jared.
- Tere, mina olen Elena.
See on Cassandra.
- Tere.
Tuled?
- Miks ka mitte.
Keegi peab Maureeni peale võtma.
Jared, kas saad Maureeni võtta?
- Ta on väga tore.
Chris, ärata Joey üles
ja võta paar lisamähet ka.
Ma hakkan asju autosse viima.
- Sobib.
Ma võtan koti.
Nii. Maureen.
Sina oled vist Maureen?
Mina olen Jared.
Chris ja Cassandra palusid mul
sind autosse juhatada.
Kui see sobib? - Sellise nägusa
noormehega võib kõikjale minna.
Kas su vanemad ei öelnud,
et võõraste autosse ei tohi minna?
Sa pole vist siit pärit?
- Ei, proua.
Ütle mulle Maureen.
- Tere, Maureen.
Kas tulen sinu autosse, Jared?
- Muidugi. Sõidame teie järel.
Valmis, lehmatüdruk?
- Ji-haa!
Aitäh.
See on imeline, Chris.
- Nii ilus!
Sa peakski torte tegema.
- Mitte veel.
Väga lahke sinust.
- Kas sulle ka meeldib tort?
Võta heaks, Joey.
- Nii vahva poiss.
Vabandust.
- Tule siia.
Ma toon taldrikuid juurde.
Köögis, eks? - Ma näitan.
Mis nägu see on? - Lapsed
on targemad, kui me arvame.
Kus Cassandra on?
- Martiniga seal.
Ma võtan ta.
- Elena?
Cassandra.
- Jah?
Koosolek tõsteti
tänasele kella viieks.
Pead naljasoont arendama.
- Ma ei tee nalja.
Mis asja? - Investoritele
ei sobinud homme.
Ära muretse. Ma juba otsin lende.
Kella kahese lennuga
oleksime New Yorgis kell neli.
Kas jõuame nii lennujaama?
- Aga pidu?
Ma tean, aga...
Mul on kohe vastust vaja.
Mis lahti?
- Meie esitlus tõsteti ringi.
Mis ajaks?
- Tänaseks.
Jah.
- Jah?
Me jõuame sinna.
Teavita neid, osta lennud.
Cass, oota korraks.
Mõtle korraks. Sa ei saa hüpata,
kui tööl seda kästakse.
Tegelikult saan küll.
- Aga pidu? Ja Joey?
Anna ja Vaughn jõuavad kohe.
- See on kõigest pidu!
Tal ei jää see meelde. Ma kahetseks
seda koosolekut kogu elu.
Cassandra, palun.
- Ma jään lennust maha.
Palun.
Loodan, et Itaalia on tore.
Sa oled seda väärt.
Oled valmis?
- Kas tahad ikka nii lahkuda?
Võid veel tagasi minna.
- Lend ootab.
Aga...
- Esitlus ei tee ennast ise.
Poleks pidanud
muude asjadega tegelema.
Chris tahab, et läheksid tagasi.
- Ära sekku minu eraellu.
Aitäh.
Anna andeks.
Lähme nüüd autosse.
- Jah.
Tule siia, sõbrake.
Kõik saab korda. Ausõna.
Emme ja issi jõuavad varsti.
Kõik saab korda.
Chris, sa oled imetore inimene.
Kõik saab korda, kullake.
Kas tahad talle järele minna?
- Pole vaja.
Me peame siin noormehe pidu pidama.
Kas kõik on valmis?
- Jaa!
Vaata, kes tulevad.
- Joey! Tere!
Ma igatsesin sind.
- Jõudsitegi kohale.
See koht on imeline.
- Pole paha, mis?
Joey, see on sinu pidu.
Olite Cassandraga nii tublid.
Aitäh.
- Me oleme väga tänulikud.
Kus ta on? - Läks New Yorki.
Ta esitlus tõsteti tänaseks.
Ei!
- Jah. Muud võimalus polnud.
Kas sul on kõik kombes?
- Jah.
Meil on külalised,
nii et asume asja kallale.
Minge teie külalisi tervitama
ja ma helistan Cassandrale.
Tule siia, sünnipäevalaps!
Oled valmis, kauboi?
Nüüd on vist sinu etteaste.
Tervitus kõikidele!
Maureen! Aitäh sulle abi eest.
- Muidugi.
Selleks ju naabrid ongi.
- Sa oled parim.
Ma helistan korra.
- Cassandrale?
Jah. Tahan teda
enne lendu kätte saada.
Need kaks meenutasid mulle
mind ja Geoffi.
Nad on hea tiim.
- Jah?
Kahtlustan, et Cassandra
meeldib Chrisile.
Kui Cassandra hinge tõmbaks,
siis tunneks ta sama.
Ma vaatan, mida teha annab.
Anna andeks, Anna.
Koosolek tõsteti ümber.
Saan aru. Aga kahju,
et ma sind ei näinud.
Pidu on imeline. Aitäh sulle.
Täna Chrisi. Tema tegi rohkem.
Kas ta ütles, et ta tegi tordi?
- Ei.
Ta on sinu lahkumise üle kurb.
Kas juhtus midagi?
Me oleme väga erinevad inimesed.
Võimalik. Aga kui sa
laseks inimesi lähemale,
näeksid, et ta on väga tore mees.
Elus on tähtsamaid asju
kui enda töösse kaotamine.
Aitäh selle arvamuse eest,
aga ma pean lennujaama minema.
Ta ei taha Itaaliasse minna.
Ta otsib põhjust, et jääda.
Palju edu talle sellega.
- Hästi.
Head kojulendu siis.
Anna...
Valmis. Oled ilus liblikas.
- Aitäh.
Kas limonaadi tahad?
- Ei, aitäh.
Ma ei jõua sind ära tänada.
See pidu on imeline.
Sa oleksid minu heaks sama teinud.
Kuidas siis Cassandraga läks?
Kui aus olla, siis üles-alla.
Ta tujud jõuavad minuti jooksul
kolm korda muutuda.
Ma ei saanud aru, kas ta tahab olla
mu sõber või mu vaenlane.
Kas sa küsisid? Kas ta numbri said?
- Mul pole seda vaja.
Ja ma lähen ju Itaaliasse.
Isegi mu agent tuli siia,
et öelda, mida ma tahan
ja mis on oluline.
Sa siis tõesti lähed?
Mis mind siin hoiab?
Hakkan sind igatsema.
- Samad sõnad.
Näomaalingut? Nii kiirele
tüdrukule sobiks tiiger. - Olgu.
Ma otsin Joey üles.
- Hüva.
Alustame ninast.
Tule siia.
Rääkisin Cassandraga ja on selge,
et Chris meeldib talle.
Ta muutus tõrjuvaks
ja asus kaitsesse.
Chrisil on ka tema vastu tunded.
Joey, sa väike Cupido!
Ma tahan teist koos pilti teha.
Öelge "hernesupp"!
Nii tore. Vaata!
Anna.
- Tere.
Nii tore pidu. Aitäh kutsumast.
- Aitäh tulemast.
Need on mu abikaasa Vaughn
ja sünnipäevalaps Joey.
Mu sõber Heather pilatesest,
kellest olen rääkinud.
Tõesti tore pidu. Ma ei saa
oma poega loomadest eemale.
Mul on hea meel.
- Aitäh. Sõbrad aitasid.
Ja Joey on nii vahva.
Ta sobiks meie lasteaeda.
Viljaväljad on meie esimene valik.
Teil on nii hea maine.
Aitäh. Jään siis Joey nime ootama.
See oleks nii tore. Aitäh.
- See oleks võrratu.
Võtke heaks. Oi, kui ilus tort!
Tore, eks ju?
- Suurepärane.
Püüan Joey kinni. Tuled ka?
- Hetke pärast.
Aitäh. Armastusega Joey.
Kuhu ta nii kauaks jääb?
Vabandust. Jube pissihäda.
Oled valmis? - Ei.
Mida?
- Mida ma teen, Elena?
Ma ei tea, aga peame auto
kella üheks tagasi viima.
Hülgasin oma parima sõbra
tema poja sünnipäevapeol
ja jätsin sinna ka esimese mehe,
kellega mul üle aastate
mingi side on tekkinud.
Ja miks? Töö pärast,
mida ma äkki enam ei tahagi?
Olen terve elu unes kõndinud, Elena.
Ma ei tea, mida öelda.
Mul on kahju.
Kas tahad ise esitlust teha?
- Mida?
Sa tead kõike ja oled selle
ära teeninud. Tahad seda teha?
Ma...
- Kas sa tahad seda teha?
Jah, tahan, aga...
- Siis tee seda.
Tee seda, mida oleme
tuhat korda harjutanud.
Aga sina?
- Mina lähen peole.
Mine ja ole imeline,
sest sa oledki imeline.
Mine nüüd lennukile!
- Jah, jah.
Ja sina... püüa see kauboi kinni.
Õnne soovime sul.
Palju õnne, kallis Joey.
Puhu küünal ära.
Üks, kaks, kolm...
Kes torti tahab?
- Mina!
Torti! Torti!
Anna andeks.
- Pole midagi.
Ma poleks tohtinud lahkuda.
- Aga sa tulid tagasi.
Sul oli õigus. Elus on
tööst tähtsamaid asju.
See kõik on unustatud.
See oled siin ja muu ei loe.
Aitäh.
- Ja pidu on imeline.
Te saite nii hästi hakkama.
Kõigil on nii tore.
Kas tead, kus Chris on?
Ma pean temaga rääkima.
- Tean küll.
Torti! Torti!
Vaadake, meie lehmatüdruk on kohal.
Tere! Kuidas teil läheb?
See on imeline.
Mida sina siin teed?
Ma saatsin Elena esitlust tegema.
Miks? Sa nägid sellega palju vaeva.
Ma tahtsin andeks paluda, Chris.
Mu töö on olnud kogu mu elu.
Aga kui sinu ja Joeyga
veidi aega maha võtsin,
tundsin end üle väga pika aja
nagu mina ise.
See hirmutas mind
ja ma muutusin tõrjuvaks.
Anna andeks.
Tean, et sa lähed Itaaliasse,
aga ma ei tahtnud...
Cassandra.
Ma ei taha Itaaliasse minna.
Kõik teadsid, et ma ei taha minna.
Isegi ma ise teadsin.
Ei taha või? Miks?
Kas ma tohin sind suudelda?
Tohid küll.
- Jah?
Tõlkinud Piret Raudsepp
F&P